这是
迄今为止治疗高血压（导致
死亡和残疾的主要原因）最有效的治疗方法
。 它还能
降低胰岛素抵抗。 它可以
增强认知能力。 而且它还
会对
抑郁和焦虑等问题产生影响。 这叫做
禁食。 还有更多。 禁食
不仅仅提供了减肥的机会
。 它还会调动内脏脂肪，
也就是腹部和器官周围的脂肪
，这种脂肪会释放
炎症产物，导致
心脏病、癌症、糖尿病，而且
许多人的
内脏脂肪含量都高于正常水平。
所以，我花了40年时间帮助人们
获得健康。 我可以告诉你，我
认为你应该每天禁食。
那你就跟我说说这件事吧。 但是，这个
游戏的乐趣不就是少吃点吗
？
问题就在这里。
艾伦·戈德哈默医生是一位开拓性的
医生，他
毕生致力于帮助成千上万的
人逆转慢性疾病，
摆脱药物依赖，
并利用人类
已知的最古老的治疗工具之一重获健康
。
如今，我们生活在一个旨在
使人肥胖、生病和痛苦的世界里，
76% 的人超重或肥胖，
人们认为健康
来自药丸、药剂和粉末。
然而，我们大多数人对
禁食已被证实的健康益处却一无所知。
事实上，如果你观察
运动时发生的所有化学变化，你会发现
禁食时也会发生同样的化学变化。 例如，
增加脑源性神经营养因子（BDNF）这种神经化学物质可以保护
大脑免受阿尔茨海默病的侵害。
那么，断食疗法（只喝水）呢？
因此，包括多囊卵巢综合征患者在内的那些用药物治疗未能成功
治愈疾病的人
，都受到了断食疗法的
深刻影响。
我们将进行精彩的研究。
但你需要明白的一点是，
所有人类都有
禁食的能力。
好的。 那么，让我们来看看它
与其他任何饮食或
干预措施相比的独特卖点。 我们开始做吧。
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以请您务必
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 所以，谢谢
您，
艾伦·戈德哈默博士。
我的第一个问题是，你是谁？
你过去四
十年都在做什么？为什么？
我一生都在专注
于一个主题，那就是
健康源于健康的
生活方式。 我很小的时候就对这方面感兴趣了。 我
小学的时候就
决定要把这作为我的
职业，当我在美国完成培训后，
我有机会
去澳大利亚，在那里我跟随一位
名叫亚历克·伯顿的人学习，他是
世界上在
医学监督下进行纯水断食方面的顶尖专家，
我在那里看到了一些不
应该发生的事情。 人们的病情正在
好转。 我看到一些患有
高血压等慢性疾病的人，在
停止服用药物后，高血压症状得到了缓解。 于是，我们
开始仔细评估
高血压患者。
在这项研究中，174 名连续就诊的
高血压患者和 174 名
无需药物治疗即可使血压恢复正常的人
。 在
那篇论文发表之后，我们继续
发表了几十篇
关于饮食和禁食在
文献中应用的论文，我们还写了一本书。
它名为《禁食能拯救你的生命吗？》，
总结了我们和其他
人关于利用禁食来
帮助身体发挥其真正最
擅长的功能——即如果你不去干预，身体就能自我修复——的研究成果
。
因此，“禁食”一词变得
非常流行，但禁食有很多
不同的类型。 那么，
你
花最多时间
指导病人进行哪种类型的禁食呢？
正确的。 禁食是指
在
完全休息的环境下完全戒除一切物质。
那这意味着什么呢？ 这意味着，
为了使
治疗性禁食达到最佳
效果，你实际上需要在禁食期间得到休息。 原因是，如果
你在禁食期间活动量很大，你的
身体就必须产生更多的葡萄糖
来维持肌肉和
大脑的活动。 而
当糖原储备
耗尽后，身体只能通过一种称为
糖异生的过程来补充能量，在这个过程中，身体会
分解瘦组织。 因此，当你
禁食时，如果你的目标是最大限度地减少脂肪
并最大限度地减少瘦组织损失，那么
休息是禁食方案的一部分，这一点非常重要
。
嗯，确实，如果人们在禁食期间更加活跃
，他们会减掉更多
体重，但多出来的体重不会是
脂肪。 这将是瘦肉组织。 那么，
当一个人禁食时，身体会发生什么变化？
你能逐小时
或逐帧地描述一下，
究竟有哪些生理
事件的顺序
对健康有益吗？
所以，这是人类对禁食做出的一种非常有趣、研究较为
深入且复杂的生理
适应
。 通常情况下，大脑会燃烧
葡萄糖，比如
我吃一块
面包或一块巧克力后获得的葡萄糖。
或者，如果你分解蛋白质，蛋白质
也可以分解成葡萄糖。
禁食24小时后，你的糖原
储备（肌肉中的糖分储备）就会耗尽，
因此，为了
获得所需的葡萄糖，身体必须
燃烧脂肪或分解
肌肉来生成葡萄糖。
人体所做的就是将
主要的葡萄糖燃烧器（即
大脑）从燃烧糖转变为燃烧
脂肪。 如果没出现这种情况，你
可以禁食大约一周。 你会进入
饥饿状态，耗尽体内的蛋白质储备，
最终饿死。 因为你
可以让你的大脑燃烧脂肪
而不是糖，所以一个 70 公斤的男性可以禁食
大约 70 天。
但这并不意味着他们应该禁食
70 天，但他们可以禁食长达 70
天，因为你主要的葡萄糖燃烧器
——你的大脑——会转变为
燃烧完全不同的燃料，
那就是脂肪。 让我看看我理解得对不对
。 所以，如果我采用典型的
美国饮食，我会吃
很多东西，我的身体会将这些食物
分解成一种
叫做葡萄糖的燃料来源。 如果我停止摄入
葡萄糖，我的身体就会启动一种
进化开关，
开始燃烧脂肪，并将其转化为一种
叫做酮体的东西，我的
大脑也可以利用这种物质运转。
没错。 你体内、肌肉中、肝脏中大约有24小时的
糖原储备或糖分储备
。 所以，当
你停止进食后，在最初的 24 小时内，
你仍然能够利用
体内的糖原储备产生葡萄糖。 但是一旦
你的糖原储备耗尽，
你就寸步难行了。 要么燃烧
脂肪，要么分解瘦组织。
因为人类的大脑体积非常
大，我的意思是，它是
黑猩猩大脑的两倍半。 大脑就像
一台巨大的葡萄糖燃烧机器，你必须想
办法让
大脑使用其他燃料。
否则，如果春天第一次来得
晚，所有人类都会
灭绝。
嗯。 因此，这种生物适应
显然对我们的生存至关重要，
很大程度上是因为我们拥有
不成比例的大脑，会
消耗大量的
葡萄糖。 身体出于
生存本能而采取的这种行为，并不
一定就是健康的，对吧
？
绝对地。 而我们所做的，是
将这种生物
适应性（根据定义，就是
身体能够
安全有效地完成的事情）
运用到非常不寻常的情况下，
也就是人们
持续接触
过量食物的情况下。 你知道，在我们
远古祖先的世界里，吃饱穿暖、
不被吃掉是
生存的生物学基本要求。 很难吃饱饭
。 事实上，大多数
出生的人类，也就是现代人类，
可能都没能活到繁衍后代的年纪。 他们
没有将DNA传递下去。 我们是
胜利者的成果。 你知道，大多数
人都会面临饥饿、捕食等
各种挑战，这些都会阻止
人们达到生育年龄。
将人体自然而然产生的生物适应性，
应用到
人们长期摄入
过量食物的情况下。
你说的饮食过量，指的是摄入
过多的卡路里。   摄入
热量过多。 事实上，
我们今天所患的疾病，如心脏病、
糖尿病、自身免疫性疾病、
某些癌症，这些曾经都是
罕见的疾病，被称为“
帝王病”，只有那些
能够持续暴饮暴食的富裕精英国王才会
患上痛风和心脏病。 这些
并非农民们普遍面临的状况
。 这些都是非常
罕见的情况。 这些
疾病之所以变得常见，是因为现在人们
经常摄入
过量食物。 更重要的是，我们
在食物中添加化学物质，欺骗了大脑的饱腹机制，导致我们过度进食
。 因此，如今我们有
76%的人
超重或肥胖。 多余的
脂肪中就包括一种叫做内脏
脂肪的东西。 它是容易
积聚在腹部和
内脏周围的脂肪。 而且它具有促炎、高
代谢、肥大作用。 它就像
肿瘤一样。 那里有人走来走去
，也许他们身上带着20磅
多余的卫生纸。 他们体内有 2 磅
内脏脂肪，这些内脏脂肪会
释放炎症产物，从而
导致心脏病、癌症、糖尿病、
自身免疫性疾病。 奇怪的是，
这些疾病被视为
完全独立、
互不相关的疾病。 你需要去看
另一种类型的医生才能
诊断和治疗这些
疾病。 然而，它们似乎都
与饮食过量、
脂肪过多、内脏脂肪过多以及
与
内脏脂肪相关的炎症有关。 让我们一起来看看
当我开始禁食时，身体内部会发生什么变化
。 然后我想
更具体地谈谈禁食
，禁食期间
身体会发生什么变化呢？ 所以你说过，在最初的
24 小时到 48 小时内，我的身体将从
使用葡萄糖作为燃料
来源转变为使用酮体。
大脑和肝脏的肌肉将开始发生显著
变化。   这是
一个循序渐进的过程，取决于
你的糖原储备。
所以你知道，在 16 小时、24
小时，甚至 48 小时的
过渡期内，你的
大脑将从几乎完全燃烧葡萄糖转变
为主要燃烧
脂肪代谢的副产品，酮体，
特别是 β-羟基丁酸。
那基本上就是酮类化合物吗？
酮类物质会分解成不同的
成分。  β-羟基丁酸
成为大脑的主要燃料
。 它是脂肪代谢的副产品
。
好的。  β-
羟基丁酸水平越高，产生的 BDNF 就越多
。  BDNF，即脑源性神经营养
因子，是一种神经化学物质，被认为
可以保护大脑免受
氧化损伤。 所以这会导致
阿尔茨海默病和
痴呆症等疾病。 你知道，当他们进行老鼠
实验时，把老鼠放在一个笼子里，30只老鼠，两个
笼子，所有条件都一样。 他们给
一半的老鼠配备了跑轮。 那些带着
跑轮的老鼠会在跑轮上奔跑，而且它们
不会患上阿尔茨海默病。 他们
说：“为什么？这种
锻炼究竟有什么作用，能够防止这些老鼠的
大脑受到氧化损伤，从而避免患上痴呆症或
阿尔茨海默病之类的疾病？” 他们
发现那是脑源性神经营养因子（BDNF）。 运动后，这个数值会显著
提高。
禁食也会增加其含量。 事实上，
如果你观察
运动带来的心血管代谢改善，以及禁食带来的
化学变化，你会发现这很有趣
。 这一点并不容易
理解，因为禁食时，
你知道，你是在休息；而运动时，
你是精力充沛的。 你可能会问：“
这两个看似毫不相关的
现象有什么共同之处呢？” 我
认为，运动
和禁食都能消除
饮食过量带来的后果。 它们可以减少脂肪，
特别是内脏脂肪，并减轻
导致各种
疾病的炎症。 因此，每当
你审视运动的好处时，
你常常会看到禁食也有类似的益处
。 在
禁食过程中的某个阶段，你的大脑和身体会
进入自噬状态。 我
听过这个词几次了。   是的
。   那
是什么？
所以，自噬或自噬作用是
身体清除衰老细胞、
废物和癌细胞的方式，
你知道，它会吃掉这些碎片，
进行清理工作。
有些因素可以促进自噬，其中
之一就是禁食。 你
知道，以啮齿动物为例，如果
你让它们随意进食，它们就能活到它们
想活多久就活多久。 他们
会活到一定的
时间。
如果你定期让这些老鼠
禁食，你可以将
它们的寿命延长 30% 到 100%。
即使饮食相同，但通过
周期性禁食或系统性
少喂，而不是让
它们想吃多少就吃多少，而是限制它们的食量，
喂它们相当于它们
无限量进食时的 60%，就
可以大大延长它们的
寿命。 这是一种很有趣的
看待问题的方式。
但依我看来，他们的看法是错误的。
禁食并不能使
寿命延长一倍。 过度喂养会使它
减半。
嗯。 过度喂养啮齿动物会导致它们体内
积聚脂肪，尤其是内脏脂肪。 它们会引发
炎症，你的言行会缩短它们的
寿命一半。 所以，禁食的作用
是
消除饮食过量带来的后果，从而使他们能够活到应有的寿命
。
所以，这场游戏的重点不就是
少吃和
禁食之间的较量吗？
绝对地。 其理念是避免
摄入过多食物，从而避免摄入过多脂肪，进而避免
内脏脂肪堆积。
问题是，
当他们在
你的饲料中添加化学物质，欺骗你的饱腹
机制并导致过量进食时，就很难做到这一点。
饱腹机制就是
告诉你你是否饥饿的机制，
对吧？ 你的大脑是否能
准确地向你发出你摄入了多少卡路里的信号
。 例如，如果你
坐下来，尽情享用各种
植物性食物，吃到一定量就会
感到饱腹。 但是，如果
在饲料中添加某些化学物质，你会
吃掉更多的食物，直到
触发饱腹机制并
感到饱腹为止。 我们添加
到食物中的化学物质是盐、油和糖。
盐、油和糖都不是食物。
它们是
从食物中提取的高浓缩成分，然后被重新添加到
食物中。 我们把它们添加到食物中，让
食物更美味。 而味道变
好实际上意味着
大脑中多巴胺的分泌会得到更多刺激。 多巴胺是
与愉悦感相关的神经化学物质。 多巴胺越多
，愉悦感越强，
你就越喜欢它。 因此，结果表明，
热量密度较高的食物或
含有盐、油、糖等化学物质的食物
会刺激大脑分泌更多的
多巴胺。 这是
因为你的大脑是在资源
匮乏的环境中进化而来的。 它指的是在
食物匮乏且难以避免被吃掉的地方。 因此，营养丰富的
食物更有价值。 因此，那些
认识到高
浓缩食物价值的人往往能够活得更久，
繁衍后代，并将他们的DNA传递下去。 如今
我们生活在一个
整个体系都被我们腐蚀的世界里。 因此，现在
我们有了无限量的
高浓缩食品，其中含有
盐、油和糖等化学物质。 所以
当你吃这些食物时，你会
吃得过量。 唯一的问题是金额有多大，
后果是什么？
我们应该采取间歇性断食，还是
应该限制
卡路里摄入？ 它们是一回事吗？ 其实
有很多工具可以
帮助我们随意进食，同时
还能达到最佳营养摄入量。
间歇性禁食是其中一种方法。
也就是说，我们
实行了 40 年的限时喂养法，
基本上就是晚上睡觉前 3 到 4 小时内不要进食
。 所以，你不是一直吃到
睡觉前，而是在最后一餐后停止摄入卡路里，这样
你每天就有 3 到 4 个
小时的禁食时间。 这样
你每天都能禁食12小时。
如果你想减肥，有些
人认为你可以将
早上的禁食时间再延长 4 小时
，并在早上进行一些锻炼
，优先燃烧脂肪。 这样一来，
你就可以禁食 16 小时，
并将进食窗口限制在 8
小时内。   这样做有
什么好处？
有些人发现，通过限制进食
时间，可以减少一些过度
进食的情况，因为很多时候进食
并非出于
饥饿。 你知道，有时候人们晚上
吃完大餐后
还会再吃东西，
不一定是因为饿了，而是
因为他们感到无聊、疲倦或
乏力。 有时当
他们感到疲倦，吃东西后
感到精神振奋时，他们会想：“哦，他们
一定是饿了。” 但实际上，
他们只是累了。 我们的建议是，当
你感到疲倦时，就去睡觉。 呃，当
你感到无聊的时候，就去做一些
有意义的事情吧。
饿了就吃。 如果你将
进食时间限制在 8 小时内，有些
人会发现这有助于
减少过度进食。 但是，这种方法
并不适合所有人。 如果
你热量需求很高，比如
你是一名竞技运动员，那么 8
小时的进食窗口，特别是对于
高营养密度、低热量
密度的食物来说，可能不足以让你
获得
所需的热量。 当你
试图
通过食用热量密度非常低的食物来燃烧每天 3500 到 4000 卡路里时，
你可能需要 12 小时的进食
窗口才能达到
所需的热量密度。 但对于我们大多数
想要保持或
减肥的人来说，设定一个较窄的进食窗口
可能对某些人是有益的。
当我进行生酮饮食，或者我
猜想当我处于禁食状态（这种情况非常罕见）时，
为什么我的认知能力
似乎明显提高？
因为人们已经听我说过
很多遍了，但这确实是真的。
当我吃东西的时候，你知道，就是那种正常的
西式饮食，
我的表达能力、
思考能力和创造力似乎都会
下降。 而当我避免摄入
碳水化合物
和糖分时，我的思维
和表达能力似乎就提高了。
我再次认为，酮类物质可能并不是
帮助你提高思维能力的因素。
血糖波动可能
干扰了你的认知
功能。 例如，当人们食用
精制碳水化合物时，
他们的胰岛素水平会升高，从而
降低血糖。 由于胰岛素和葡萄糖之间的血糖水平波动，他们的血糖水平最终会降低，从而
影响
认知功能
。 当你采用
生酮饮食或
处于禁食状态时，就
葡萄糖
和胰岛素而言，一切都非常稳定。
好的。 所以，
如果你在做重要的工作，就不要让自己陷入糖分过山车的境地
。
保持稳定似乎对人们的
认知功能有所帮助。 所以，
人们经常谈论果汁断食法。
我不知道，
每当人们说他们在进行
果汁断食时，我总是会想，天哪，你会
错过重要的营养物质。
你未必能摄入相同
量的蛋白质。 也许，
我不知道，
如果你
限制自己不吃某些
东西，你的肠道微生物群会为此付出代价。 果汁断食
法可行吗？ 这是一种健康的做法吗？ 所以，
果汁断食严格来说并不算是断食，
因为断食是指完全
戒除所有物质。 这
是一种改良的饮食方式。 所以这种
饮食方式含糖量高，
纤维含量极低，这些果汁里几乎不含纤维
。 它对那些
试图
改变饮食习惯，并且对通过
食用
高度精制的饮食而使大脑中多巴胺受到人工刺激上瘾的人来说是有帮助的。 他们正
试图做出改变。 他们正试图
逃跑。 而且因为
果汁香甜可口，他们会喝下去
，摄入 600 或 800
卡路里，感到相对
饱腹，这样他们就可以避免食用
他们有时想要远离的油腻、高脂肪的加工食品
。 嗯，就我个人而言，我认为
在
排毒效果和影响方面，断食水比断食果汁更有优势
。 但果汁断食（
或称果汁戒断）的优点在于，
它无需改变
药物即可进行。 你仍然处于摄食
生理状态。 人们可以安全地进行这项练习，而
无需像禁食水那样在
受控环境下进行
。 所以
间歇性禁食或改良禁食
方法也有其优势。 这并非
我们已发表的研究的基础，我们发表的研究
实际上是只喝水的禁食。 我们正在让
人们禁食，只喝水，时间从5天到
40天不等。
5至40天。 那你就跟我说说这件事吧
。 那么，你究竟会建议哪些人进行为期
40 天的断食疗法呢？ 想必
在那40天里，他们除了
水什么都没有。
正确的？ 在我院接受禁食治疗的患者
只能饮用经蒸汽蒸馏的蒸馏水。
他们只拿走那一样东西。 他们没有服用任何
保健品或药物。   那用
分数表示是多少？
嗯，你知道，蒸馏水。 所以
这是纯净水，高度纯净的
水。 所以，我们这里采用的是
蒸馏法。 有些人使用反渗透
技术，用不同的方法去除水中所有的
氢化碳氢化合物、
氯和其他物质
。 所以，这基本上就是
环境未受
污染时的雨水的样子。
好的。
公平地说，并不是每个人都适合
那种
禁食方式。 为了确定你是否是
一个合适的候选人，显然需要
审查病史，并
了解人们在
医疗方面的情况，特别
是药物治疗、基本
实验室检查，以确保肾脏
和肝脏功能完好无损或能够
适应禁食。 人们在
斋戒期间也需要休息。 如果人们
积极运动，我们已经提到过，
他们的体重减轻速度会加快，但这些
体重增加来自于
瘦组织的分解。 我们希望最大限度地减少
瘦组织，最大限度地增加脂肪，特别是
内脏脂肪。 此外，对禁食者进行
监测也很重要，因为有些人的某些健康
问题可能会因
禁食而加重。 禁食会引起脱水
反应。
禁食会导致生理性脱水。
电解质发生了一些变化。 所以，
你需要确保对人们
进行适当的监督。 然后
最重要的部分可能是他们
需要逐步
转诊。   是的
。 所以，当他们在禁食后进食时，
如果进食速度过快，就
可能导致
禁食后水肿的问题。 你可能会患上
再喂养综合征。 这可能是一个非常
严重甚至可能
致命的问题，但只要
遵循合理的禁食
后恢复方案，就可以完全避免。这就是
为什么我们
鼓励禁食的患者
在受控
环境或某种监督下进行禁食，
这样他们就不会在长时间禁食的情况下犯下灾难性的
错误
。
嗯，我们这里说的断食是指
禁食5到40天不等。 因此，在
这个范围内，你要
确保这个人是一个合适的候选人，
他们在受控的环境下禁食，得到充分的
休息，并能正确地恢复饮食。
例如，一个禁食 20 天的人
将进行 10 天的控制性
再进食。 禁食结束后，大约需要
禁食时间的一半才能完全
恢复，这样你才能
准备好恢复到希望是全
植物性食物的无糖饮食。
而当你说SOS时，你指的是糖、
盐和油，这是上下文的意思。   是的
。  SOS是国际通用的
危险信号，但它也代表
添加到食品中的化学物质，这些物质会使人
肥胖、生病和痛苦。 它们分别是
盐、油和糖。
什么样的人会来
你们诊所进行 5 到 40 天的断食
疗法？ 他们有哪些症状？
他们患有哪些疾病？
我们接待的顾客形形色色，
年龄各异。 嗯，我们看到的病症
通常是我们
发表论文研究过的病症，因为
人们就是因为这些病症而认识我们的。 因此，
高血压是最常见的疾病之一
。 正如我之前提到的，我们和同事 T. Colin Campbell 进行了一项研究，
连续 174 人
无需药物即可达到正常血压
。 我们
最近还与梅奥诊所的一位同事进行了一项前瞻性研究，该研究让
20 名
高血压患者完成了禁食。  26 名患者
无需服用任何药物即可达到正常血压
。 其中一人只需服用一半的
药物剂量。 我们进行了六周的
随访，结果良好。 然后
我们在一年后对他们进行了跟踪调查，发现
一年后，76% 的人
保持了减肥成果，而且
大多数人的血压仍然正常，
无需服用药物。
一年后他们还在斋戒吗？
不，他们当然在中心期间是禁食的
。 他们恢复了
健康的饮食习惯，并
保持了一年的健康饮食，
从而维持了
血压和减肥效果。
这非常不寻常，因为你
很难找到良好的长期后续研究来
证明人们不仅能够
康复，还能维持这些行为
改变。
所以，
从这个意义上讲，这更像是一次干预。
他们是如何为这些
人斋戒的？斋戒持续了多久？
该研究中的受试者
平均禁食时间约为两周。
因此，他们进行了两周的禁食，使
血压恢复正常，
然后进行了一周的恢复进食，即使一年后，
他们中的大多数人仍然能够保持
这种行为改变，从而
能够保持体重不反弹，并且
能够在
无需药物的情况下降低血压
。
那里发生了什么事？ 因为会
发生生理变化。 如果我和你一起进行为期 40 天的断食（只喝水）
，
可能会发生一些生理上的变化。
当然，我会进入生酮状态。 我的
脂肪将开始成为我的
主要能量来源，但这也会与
生理心理
有关。
我的心理状态将会发生一些变化。
我的意思是，你刚才谈到了多巴胺。
我的大脑
在某些方面将会发生改变。 我
与食物的关系将在某些
方面发生改变。
绝对地。 例如，如果你查看
结果数据，我们有一些
使用 DEXA 扫描仪进行的研究，这些研究
观察了禁食期间身体成分的变化
。 因此，如果人们
禁食两周，他们将减掉 10%
的总体重，20% 的
总脂肪，以及 40% 的内脏
脂肪。
内脏脂肪就是体内的坏脂肪
。 脂肪组织中 10% 的成分会引起
炎症，而炎症被认为会
导致疾病。 这些人
只会损失6%的瘦
组织。 现在有趣的是
肌肉、水分，你知道，非脂肪组织。   是的
。 因此，6 周时瘦组织量
已完全恢复。 因此，6 周时
他们的瘦体重百分比
实际上比
基线时更高，但脂肪减少仍在继续。
所以，即使他们在
禁食后体重增加，因为他们将
糖原重新储存在肌肉中（
大约 2 磅），他们也在
补充水分，补充液体，
并将纤维重新储存在肠道中。
所以体重秤上的数字在上升，但
即使体重增加了，脂肪减少的幅度却在
持续下降。 因此，你会
看到他们的整个身体组成
开始发生变化，他们的大脑
组成也可能发生变化，这可能与
他们自身的功能关系有关
。 首先，很多
人认为任何形式的疼痛都是一件
坏事。 任何形式的疼痛都是不好的，
应该尽量避免疼痛。
如果他们感到疼痛，就必须
吃药。 他们必须采取行动，因为
你知道，痛苦是问题的根源。
运动员会明白，疼痛并不总是
坏事。 有时，不适感可能
与积极的反应有关。 我们
发现，有时与
运动员合作比与非
运动员合作更容易，因为他们学会了
稍微挑战自己的身体极限，而且
禁食也会产生激素效应
。 虽然会
引入一些生理压力，但
这种压力与愈合
反应有关。
如果简单地将这些人
从饮食中去除所有加工食品，
然后让他们保持像
地中海饮食那样的
高蛋白、高纤维饮食，岂不是更健康吗？ 这难道不是一种
更健康的干预措施吗？ 因为
至少那样我就不会输了，你刚才
提到我会失去 6% 的瘦
组织。 至少那样我就不一定会损失
肌肉。
嗯，我同意，如果你的唯一
目标是减肥，那么饮食和运动
是关键。 禁食不仅能帮助
减肥，还能
特别有效地调动内脏脂肪。
最终，你
单靠运动就能调动内脏脂肪。
尽早摆脱它是有好处的。
特别是对于
高血压、糖尿病、自身免疫性
疾病患者而言，因为越早消除
内脏脂肪和
炎症，就能越早
摆脱药物。
药物本身也存在一些
问题。 人们不明白，如果
你患有高血压，你服用的
药物不是针对
高血压本身，而是针对导致
高血压的饮食。 从字面上讲，当
你把饮食习惯改为
有益健康的饮食习惯的那一天起，对
药物的需求就开始减少。 如果你
不适当减少药物剂量，
实际上可能会使人们无法承受
过量
用药带来的后果。
如果我想减少
内脏脂肪（也就是
器官周围的那种顽固脂肪），那么断食（水断食）和直接进行生酮饮食之间有什么不同的优势吗？
是的，断食疗法是更有效地
调动
内脏脂肪的方法。
谈到生酮饮食时，还有另一个问题，那就是
进入酮症状态的方法有很多种。 你可以
通过高脂肪、高蛋白的饮食来实现，这种饮食方式很
常见，你知道，比如
已故的阿特金斯博士的饮食法，愿他
安息，或者类似的饮食方案。 这些方法也
有一些缺点。 高蛋白，
尤其是高动物蛋白，
实际上被认为是导致
许多
健康问题的主要因素之一，包括
心血管疾病、癌症、
炎症等等。 所以，我们
需要蛋白质。 它是一种必需
营养素。 你需要从蛋白质中摄取大约10%的
热量。 摄入
过量蛋白质会增加患
肾病、
心血管疾病和其他
疾病的风险。 我们需要脂肪。 必需
脂肪酸是我们
保持健康的关键组成部分。 你还需要
碳水化合物。 你天生就是一台
燃烧碳水化合物的机器。 但是，从全植物性食物饮食中，你
可以获得你所需的所有脂肪、蛋白质和
碳水化合物
。 你不需要
大量食用动物性食物。 你
不需要吃油。 你不需要通过
食用精制碳水化合物来获取
所需的营养。 事实上，
不含SOS的全植物性食物饮食可以为您提供
所需的营养数量和质量，而不会像现代加工食品那样，带来一些负面
后果或饮食过量的风险
。 所以，如果你
要向我推销
你诊所的断食疗法相
对于任何其他干预措施（无论是医疗
还是生活方式）的独特卖点，那就是它
燃烧内脏脂肪
和
降低血压的速度是其他任何方法都无法比拟的
。
它还能降低胰岛素抵抗。   目前
没有药物可以降低胰岛素
抵抗，但是禁食可以。
相当一部分二型
糖尿病患者通过空腹治疗，无需药物即可达到正常的
血糖水平
。 再说一遍，如果你
坚持节食和锻炼
足够长的时间，你很可能会
获得许多相同的益处。
不过，有些事情
在禁食期间似乎会发生变化，而
这些改变后的饮食
方案却不会带来同样的改变。 例如，禁食，你知道，
就像你的电脑出了问题，
你把它关掉，然后
再开机，你不知道为什么，
但现在它又能用了。 你知道，你已经
重启过系统或者刷新过内存，
不管是什么操作。 禁食似乎
对人类也有类似的作用，
尤其是在肠道
微生物群方面。 所以，你的
肠道里生活着数万亿的生物，
特别是细菌，但还有各种各样的
微生物。 它们是
你消化机制和免疫
反应的重要组成部分，而且
它们会根据你
吃的东西而有所不同。 所以，如果你吃的是动物性
食物，那么你体内的微生物就和吃
植物性食物的人体内的微生物不同。 如果
你摄入大量糖分，即使是水果中的
糖分等等，你体内也会
滋生与
禁食状态下不同的微生物。 在禁食
状态下，生物体总数会大幅下降
。 然后，当你重新喂养时，
根据你重新喂养的方式，你
实际上可以重新培育这些生物并
重新繁殖它们。
我的理解没错吧，如果你进行
断食（只喝水），你会杀死
肠道中的很多细菌，包括
有害细菌，但也会杀死一些有益细菌，
对吗？
然后你可以重新引入某些
食物，以恢复有益
菌群。
这就是为什么禁食后恢复进食如此
重要的原因。 如果谨慎地重新喂养，
就有机会重建
正常的微生物菌群平衡。 这
可能就是为什么我们在
溃疡性结肠炎、克罗恩病、
慢性便秘、肠易激
综合征等许多胃肠道相关疾病中看到如此良好的疗效的原因。 但你也会发现它对
抑郁和焦虑等问题产生影响，
而且据说人体产生的 90% 到 95% 的
多巴胺和血清素
实际上是
在肠道中产生的。 因此，
肠道微生物群的平衡可能
与认知功能以及
消化系统本身的运作密切相关。 所以我们现在才开始
了解禁食的影响、
微生物群的影响以及
这两者之间的关系。
2024 年的一项研究发现，经过
7 天只喝水的禁食后，
有害的福寿螺菌数量下降了
80% 以上，肠道微生物群也转变
为更健康的平衡状态。 所以它显然在
清除一些
有害的肠道微生物群
细菌方面发挥着一定作用，这给了你一个
重置肠道微生物群的机会，
这真的很有意思，特别是
如果你像你所说的那样患有一些以
肠道为中心的疾病。 这其中是否存在
性别因素，比如
男性和女性之间的差异？因为很明显，女性
有月经周期，而且体内
激素水平也会有所波动，而男性则
没有这些波动。 那么，在考虑禁食时，是否需要考虑
性别因素呢
？
我们知道，女性的身体
系统
比男性复杂得多，她们也会患上不同的
疾病。 纤维囊性
乳腺病、痛经、月经量过多、
多囊卵巢综合征，所有这些
疾病男性都
一无所知。 似乎
与雌二醇激素过量有关。
雌二醇水平高时，
与上述许多疾病的关联性也较高
。 雌二醇通常会
分解成一种叫做雌三醇的物质。 它会随
尿液排出体外。 而造成
这种情况的根本原因在于肠道微生物群和肝脏
功能。 禁食会对肠道微生物群和
肝脏功能产生深远
影响。 例如，我们
做过一些关于
脂肪肝疾病的研究。 我们发现禁食可以显著
改善甚至逆转脂肪肝
疾病。 嗯，正如我之前
提到的，肠道微生物群会
经历一次彻底的重启。
这可能就是为什么患有
纤维囊性
乳腺病、月经不调、
月经量减少等症状的患者在禁食后往往能获得显著的
短期改善和长期
益处的原因。 现在，综上所述，
我认为禁食固然很好，
但除非它能激励人们
改变饮食和生活方式，否则我
对长期效果不会抱有乐观态度
。 当我们采用禁食法时，我们也会
进行深入的教育，以
激励人们养成健康的
饮食和生活习惯。 而
这些饮食和生活习惯
对于维持这些
益处至关重要。 我的意思是，我举个
例子，比如淋巴瘤，这是一种
癌症。 呃，我们在《英国医学杂志》上发表了一篇论文，
呃，是
关于一名患有
滤泡性淋巴瘤的年轻女性的病例报告，她的病情已经持续了
几年。 有趣的是，
她的医生，也就是
她的肿瘤科医生告诉她，饮食并不
重要。 这种饮食习惯与
这种特定类型的癌症无关。
她可以随心所欲地吃任何东西。
但尽管如此，她还是决定来医院，而不是
接受化疗，
并进行了禁食治疗。 我们进行了三周的
禁食，在此期间，你真的
可以感觉到这些肿瘤
消失了。 嗯，她做了随访
CT扫描，一年后我们提交了
这份病例报告，这很有意思，
因为《英国医学杂志》（BMJ）说，也许她很
幸运，是的，病情持续了两年，是的，在
21天的禁食后消失了，
但也许只是自然
缓解的时机到了，一
小部分淋巴瘤患者确实会
经历自发缓解，所以他们
说，为什么不随访她
三年，看看她是否能维持缓解
呢？因为我们可以用药物治疗淋巴瘤，
肿瘤会缩小，但
它们往往会复发，这就是
问题所在，它并不能真正降低
全因死亡率，
因为病情实际上并没有得到
解决。 所以，我们跟踪了她 3
年，我告诉她，她必须
严格遵守饮食方案，
否则就会有生命危险，因为我会找到
她并杀了她。 她坚持了这种
饮食方式，3 年后，我们有 CT 扫描
证据表明她体内没有癌症。
我们已将该论文提交给 BMJ。
有趣的是，他们一开始
拒绝了他们自己邀请的后续采访。   呃，
我们对此提出了上诉，
最终他们决定发表
后续报道，然后我们跟踪了她
10 年，她仍然没有
患癌，并且继续坚持
全植物性无 SOS 饮食，她也
公开了自己的故事。 她跟
一些播客节目讲述了她的
经历。 因此，很多
淋巴瘤患者都来到了True North
Health。 现在我们发表了一系列病例，
其中包括一系列淋巴瘤
患者，其中一位
患者的病情进展更为迅速。 当时已是
第四期，癌细胞已经转移到
骨骼。 他化疗失败了。
他也做得很好，我们
和他一起进行了为期 3 周的禁食。 有趣的是，他的
肿瘤科医生却非常反对，
因为他担心禁食
会使他身体虚弱，无法接受治疗。
但他来了，接受了治疗，效果
很好，然后又去找肿瘤科医生，
医生说：“哇，这真是令人
印象深刻。你为什么不回去再做
一些治疗呢？” 他回来后，我们又进行了
39 天的禁食，他的情况
有了显著改善。 再次强调，
这些研究都已
发表在同行评审期刊上。
但他并没有因为
淋巴瘤而缓解。 嗯，这应该
算是病情缓解，但不是
治愈。 这就好比你无法治愈
淋巴瘤，就像你无法治愈
肥胖症一样。 你可以减肥成功并
保持体重，但如果你重新
去做那些导致体重增加的事情，体重就会反弹
。 高血压无法治愈
。 你可以使压力正常化
。 我认识一些人，他们几
十年来一直承受着正常的压力。 但如果
他们又开始吃油腻、
肥腻、黏糊糊、咸咸的加工食品，那么你的饮食问题
就会复发，因为你一直在控制他们的饮食
。 你治不好它。  “
治愈”这个概念本身就有点
名不副实。 在医学上，治愈
仅仅意味着你在接受治疗后存活了5年
。 但这并不意味着你已经
真正解决了问题的根本原因
。
有趣的。
这里有 120 个盘子，这相当于
一个人
如果进行 40 天的节食，就要放弃的食物量。 所以，
在为期
40 天的断食期间，他们会错过这么多餐，这可是很多
食物啊。 亲眼所见，令人震惊。   是的
。 而且，
身体消化这些食物也很费力。 当你
把这些工作从生活中剥离出来，这些精力
就可以转移到处理
人们积累的一些问题上，无论是
过多的脂肪和内脏脂肪，还是
糖尿病，亦或是
身体攻击自身的自身免疫性疾病。 我
不知道大多数人是否意识到这一点，
但在
类风湿性关节炎、溃疡性
结肠炎、强直性脊柱炎等自身免疫性疾病中
，实际上是你的免疫
系统在攻击你的组织。
理论认为，这很大程度上是
因为
肠道渗漏导致免疫系统受损，也就是
肠道紧密连接处出现渗漏。 它们会吸收
物质，然后对于基因
易感人群，免疫系统会
变得过度活跃，并开始
攻击自身的组织。 你知道，如果
它攻击你的甲状腺，我们就称之为
桥本氏甲状腺炎。 如果它侵袭
你的关节，你可能会称之为
类风湿性关节炎或骨关节炎。
不同的炎症性疾病有不同的名称，但这些炎症性疾病
都是由
物质渗漏到肠道引起的。
当你禁食时，首先
你不进食，因此就不会产生导致
渗漏的炎症性氧化损伤和自由基。 其次
，身体的愈合
机制能够得到加强，
因此肠道渗漏能够得到修复。
在你修复肠道并恢复食用
不含自由基的饮食之后
。 你不吸烟，不
喝酒（
酒精过氧化产生的自由基也随之减少），
不吃高脂肪食物，
尤其是加热过的脂肪食物和
油炸食品等等。这样就不会受到
氧化损伤的侵袭，现在
你可以通过
全植物性无SOS饮食来控制这些问题。 但这
并不意味着他们已经痊愈。 如果他们
再吃其他食物，他们
的病情就会加重。 但是，
只要他们愿意
健康饮食，他们就可以在
不服用药物的情况下控制病情，而这些药物
通常药效很强，而且
往往有长期的副作用。 当
有人和你一起进行断食（例如，
40 天断食）时，
你会确保他们补充电解质
、维生素和其他营养物质吗？
你还有其他东西
要给他们吗？
不，我们只是给他们喝水，但我们
会监测他们的电解质
和血液水平，以确保
他们的储备得到充分循环利用，
并且他们的身体状况正常。 例如，如果
钾含量低于某个特定
值，或者钠含量低于某个特定
值，那么我们就需要重新进入补充喂养
模式。 我们得到了肉汤、果汁和
其他材料，以便重新
喂养它们。 我们不允许他们出现
因缺乏营养而引起的继发症状
。 现在有趣的是
钾，例如，正常钾含量
可能是 3.5。 空腹耐受度
为 3.0。 如果低于 3.0，
我们将终止
禁食。 但一般来说，人们在禁食期间能够非常
有效地回收利用营养物质，
因此无需提前终止禁食，营养物质就能保持在
正常范围内
。
当你完成像
40 天这样的长期禁食，或者甚至是像
5 天这样的短期禁食后，会有什么反应？
重新喂食的步骤是什么？
嗯。
你给他们什么？
你会避免什么？ 你
给他们补充卡路里的速度是多少？ 他们
禁食的每一周，大约都能得到一天的新鲜果蔬汁。 所以，
如果他们禁食三周，那么他们每天大约有 3 天的时间可以摄入大约 600 卡路里的新鲜水果和蔬菜汁
。   他们到底
是怎么想的？ 比如，其
背后的真正含义是什么？
嗯。 我们的想法是，
首先推出不含纤维的食品。
所以，即使出现任何消​​化问题，也是
短暂的。 我们希望
从早上
而不是晚上开始引入食物。 所以，即使遇到任何
困难，也不会影响他们的
睡眠。 我们希望确保
他们在适应果汁后能够补充水分和
葡萄糖，而不必过度消耗
他们的身体机能。
果汁相对容易
吸收，能够
相对快速地提高血糖，使他们从
禁食阶段过渡到
进食阶段。 然后我们会引入一些新鲜
水果和蔬菜，以补充
膳食纤维。 然后我们会引入
更多浓缩食物，如蒸煮的
淀粉类蔬菜，直到
快速恢复喂养期的一半时间，
它们就能恢复到完全不含 SOS 的植物性食物
饮食。 我们希望
他们能够永远保持这种饮食习惯。 如果你要
创业，那就意味着你
一个人要承担
大约 50 个人的工作量。 当我最初
创办这个播客时，我完全没有想到
自己即将承担一百种
我从未接受过培训的不同角色
。 比如调研、
制作、排期和品牌推广等等，
所有这些都要同时进行。 而且这种
经历并非我独有。 但对于
全球数百万创业者来说，
改变这一切的工具正是我们的
赞助商 Shopify。  Shopify 目前为美国 10% 的电子商务提供技术支持
。 从
Gym Shark 和 Mattel 这样的知名企业到刚刚
起步的创业新手。 它就像
将您自己的设计工作室、
内容创作团队和营销团队
合二为一，拥有数百个在线商店
模板、用于创建产品页面的 AI 工具
以及易于启动的电子邮件和
社交媒体插件。  Shopify 在后台
管理您的库存、
国际运输，甚至
退货。 所以，如果您准备好销售，请
访问 shopify.com/bartlet 注册，即可享受每月 1 美元的试用价
。
那是 shopify.com/bartlet。
每月1美元。 决不。 没有比
Simply Safe 更安全的了，Simply Safe 是今天这期节目的赞助商
。 几年前，有人
闯入一家 SEO 工作室的 Diary，偷走了
我们所有的相机和一些关键的
硬盘，这给我们造成了毁灭性的打击，也促使
我们开始思考如何
才能确保我们大楼的安全。
由此，我们发现了Simply Safe。
有趣的是，我们当时确实有安保措施
，但我们所安装的那种
安保措施只有在入侵者
进入建筑物后才会触发警报。 我喜欢
Simply Safe的地方在于它的主动式
户外防护功能，它会通知你，而且还有
实时监控功能。 当
可疑人员出现在室外时，会有特工介入。 但这
也意味着保安人员可以触发
警报或打开探照灯，以阻止
有人进入你的建筑物。 如果
我们当初安装了Simply Safe，就能
更早发现入侵者试图
闯入。所以，这或许能
提醒您，务必确保您的家和
工作场所的安全。  Simplysafe 为
我的美国听众提供
独家优惠：访问 simplysafe.com/doac 注册即可享受
Simplysafe 新安防系统 50% 的折扣，
并可获得专业监控计划，
首月免费。 那就是
simplysafe.com/doac。
没有比简单安全更好的安全方式了。 那么
健康人群呢？ 一些健康的
人也来找你，并进行
禁食。 并非只有人类才会面临
这类严重的健康
问题。 我觉得我的身体很
健康。 像
我这样的人禁食有什么理由或好处吗？ 你知道吗，我们
实际上针对这个问题做过一项研究，研究
健康
人快速成长后会发生什么。 虽然
病人的情况有了巨大的改善，但事实
证明，当你观察
心血管代谢风险因素时，即使是
像体重、
体脂百分比和内脏脂肪这样的因素，对于
健康的人来说，也就是在
健康范围内的人，也会有进一步的
改善。 他们的血液胆固醇
进一步降低，血压进一步
降低，体脂率进一步
降低。 事实上，从
禁食中获益最多的是健康人群，他们
进行禁食是为了预防疾病，但他们往往
需要的是短时间禁食，而不是长时间禁食。
你未必是在拿一个健康
人进行40天的禁食来做实验。 这些是 5
到 10 天的时间段，而不是
更长时间的禁食。 通常是
因为存在需要
那么长时间才能解决的问题。 我们希望速度越快越好
，但时间也要足够长，以便
解决问题。 如果你来找我的时候
血压是 210/100，而且已经服用了
五种降压药，那么你
可能需要比血压
140/90 且未服用
降压药的人更长的禁食时间。
如果我身体健康，
我应该多久禁食一次，每次禁食多长时间？
或者我应该禁食？
我认为你应该每天禁食
12小时。
好的。
而且，你知道，我们也不知道
理想状态是什么。 这是
我们在本
研究中要做的事情之一，就是试图弄清楚这一点。 但
实际上，我们会让人们
每年禁食一周。 如果他们
临床状况稳定，没有出现任何
好转反应，各项指标都正常，
那就没问题了。 我们继续前进。 即使是那
一周的禁食，
对健康人也有着深远的影响。 不过我得
提一下，大多数
认为自己很健康的人，当你
客观地查看他们的生物标志物时，会发现他们其实
并不像自己认为的那样健康。 许多
人虽然没有症状，但他们的内脏
脂肪、炎症标志物和
血脂水平却高于理想水平
。 他们说，大约只有
2% 到 2.5% 的人，从
客观测量结果来看，实际上是
健康的。 有些研究表明，
根据你
用来定义健康的标准不同，患病率可能高达 12%。
所以，现在直接对坐在家里的观众说，
他们点击观看这段对话是有原因的。
他们觉得
标题或缩略图中的内容颇具
吸引力。
如果你是直接对
不同类型的听众讲话的话。
所以，你可能会遇到一些
健康的人，一些
体重超标
想要减肥的人，一些患有
特定疾病并已被
确诊、可能正在服用药物的人。   如果
逐一分析这些不同的人格类型，你会如何为
他们制定断食方案？你会
告诉他们断食对他们有哪些好处
？ 所以，首先从
光谱左侧的那位人士说起，他身体
健康，但
可能对这种行为会给
他带来什么感受或其他什么感兴趣。 因此，对于
健康的人来说，我
认为禁食的主要好处是它提供了一段强制
休息和反思的时期。
托盘上的货物会被清空一部分。 我们
实际上做过类似的研究。
我们在网站上研究了
对糖的敏感性和对
盐的敏感性。 实际上，禁食期间这种作用会增强
。 因此，通过每年禁食一次，
人们可以重新调整自己的味蕾，
从而更容易做出
更好的选择。 一年之中，人们的饮食习惯有时会出现
一些松懈和懈怠
。 它能重启
肠道微生物群。 它似乎能增强
认知能力，也可能提高
大脑中的血清素和多巴胺水平。 它
会影响人们的情绪状态，以及
他们对自身和
周围世界的感受。 这显然不如
看到一个遭受
剧痛或丧失行动能力的人发生
剧烈变化那样引人注目。
那如果我只是想
减肥呢？ 我应该采用怎样的断食方案
进行水断食？
我能在多长时间内看到什么样的效果
？
我们永远无法确切知道
病人需要禁食多久，直到我们观察
他们对禁食的反应，因为禁食
本身既具有诊断作用，也具有
治疗作用。 但通常我们都能
大致了解情况。 例如，我
总是喜欢尽力帮助人们达到
尽可能接近他们的理想体重，无论是通过节食和
运动还是禁食。 我们认为
保持体内多余脂肪并非好事。
我们认为，身上每多出一磅脂肪
，都会产生各种各样的
后续后果。 例如，如果一个
人超重 20 磅
，他认为自己
150 磅时感觉最好，但他的体重是 170
磅。 我们知道他们
大约需要 3 周时间才能减掉这些
体重，因为人们平均
每天减掉大约一磅。 所以，如果
其他方面
看起来都没问题，我不会担心让这个人禁食 3
周。 我担心让他们禁食会导致
他们骨瘦如柴。 我不想
让他们变得非常虚弱。 我不想让
他们变得虚弱。 我不想
让它们耗尽。 因此，我们将
密切监控它们，以确保
我们的储备完全在他们的控制范围内
。 但是，你知道，一个
稍微超重的人，
血压可能会稍微
高一些，血糖可能会稍微
高一些，可能会有一些关节
疼痛，可能会有一些不同的
症状。 我们希望这些问题能够得到
解决。 所以，我们要估算一下，
这个人
需要禁食多久才能达到
进食后身体状况持续好转而不是恶化的程度
。
你能帮我解释一下这四个图表吗
？ 这里有四张图表，是
你之前工作中得到的。
好的。 嗯，这是
来自我们已
发表的研究的结果数据，它主要关注的是
体重变化的百分比。
如果你看一下底部的图表，你会
发现它是随时间变化的。   是的
。
好的。 所以，我们正在观察
禁食期间体重变化的百分比。 你会注意到，在
重新喂养期间，
即使人们正在
重新进行元素化，它实际上也会下降一些。 他们正在减脂。
它们正在恢复水分和肌肉。
然后他们就能保持这种
体脂率变化。 这是第 65 天的
随访。
那么，对于那些
现在没有观看视频而
只是听音频的人来说，它
基本上是在说发生了什么，以及在多
长时间内，遵循什么流程？ 所以在
这项研究中，这些人
在平均两周的禁食期间减掉了大约 10% 的体重
。
他们在康复中心接受了一周的营养补充，
65 天后进行了随访。65
天后，你会发现
他们的总体
重变化保持不变，甚至略有
增加。现在他们已经恢复了正常饮食
和锻炼。 下一张图表显示的是
体重百分比。 这是
内脏脂肪。
还有内脏脂肪，
内脏脂肪是指占脂肪总量 10% 的脂肪，它
通常
积聚在腹部周围和许多
器官中。 是脂肪组织
肥大、代谢亢进、过度活跃。 它会
引发炎症。 它就像
肿瘤一样。
所以，这里有两种类型。
还有皮下组织，也就是在
体外的组织，
对吧？
还有一种是内脏的，它发生在身体
内部。 而里面的东西
才是最糟糕的。
这是原本不应该存在的脂肪
。 问题就在这里。 你是
在资源匮乏的环境中进化而来的。
在资源匮乏的世界中，储存脂肪对于生存至关重要，
因此身体会竭尽
所能地储存脂肪，因为
在自然环境中储存脂肪的人是为了
繁衍后代而生存的。 在现代
社会，这反而成了一种劣势，
因为我们生活在一个非常不自然的
环境中，很容易摄入
过量的食物。 因此，即使身体是
为适应营养匮乏的环境而设计的
，它仍然会按照
基因程序做出反应。 所以它会储存
脂肪，尽管这对你的健康不利
。 就身体而言，
春天或许会姗姗来迟。 脂肪
储存越多越好。 因此，
内脏脂肪与
这些饮食过量引起的疾病有关。
禁食期间，身体
会优先动员内脏脂肪。 它能把它清除掉
。 就像如果你禁食并且
患有乳腺肿瘤，你会减掉 10% 的
体脂一样。 不一定要
切除10%的肿瘤。 你可能会失去
50%的肿瘤。 你有可能彻底清除
肿瘤，因为人体在
调动这些组织方面具有一定的智能。 你可以把
人或动物等活活
饿死。 嗯，如果你
测量一下它的神经系统，你会发现
即使它被饿死，神经系统也不会被耗尽
，它会
优先保留这些组织，而
不是内脏脂肪或脂肪
组织。 因此，这张图表显示，
内脏脂肪不仅
在禁食期间减少，而且会持续减少，
并在
恢复进食后继续减少。 这张图表显示的
是血压。 所以，
血压下降的现象再次发生在
空腹期间。 重新喂食后，温度会进一步降低
。 而那些
通过改变饮食和生活方式来控制血压的人，
无需药物就能维持血压
。 所以，如果你看看我们的研究，那些一
开始患有三期
高血压（即收缩压为 180 或更高）的人
，他们的
收缩压平均下降了 60 个点
，这还不包括
基线测量时通常是在
服药的情况下进行的。
嗯，你在这里看到的最后一个图表
是瘦体重百分比。 所以，
在禁食期间，瘦体重也会下降，因为
瘦体重指的
是你的体液和
肌肉。 瘦体重会下降，但在
重新喂养和
营养补充过程中会恢复，
六周随访时，
这些患者的瘦体重百分比（包括肌肉质量）实际上比
基线时更高。
他们
在康复期间会在那里进行锻炼吗？ 斋戒期间不适用
。
好的。 之前
我们讨论多囊卵巢综合征
对女性的影响时，你也提到了它。 您是否
做过相关研究，或者是否有患者到
您的禁食诊所就诊时出现
多囊卵巢综合征（PCOS）的症状？ 是的，我们治疗过，你
知道，我们已经治疗过几十名
多囊卵巢综合征患者，这种疾病
对禁食有持续的疗效
。 它也对饮食和
生活方式的改变有反应，但我们了解到，许多
已经
改变饮食习惯但没有成功的人会被
转介给我们进行禁食治疗。 我们
总是想先尝试节食，
因为很多问题只要
让一个人养成良好的饮食和
锻炼习惯就能解决。 对于不了解的人来说，还有多囊卵巢综合征（PCOS）。
我相信很多男性
并不了解多囊卵巢综合征，但有些男性会了解，
因为他们的伴侣可能存在生育
问题。 我的
伴侣公开表示她患有
多囊卵巢综合征。 嗯，她发现
生酮饮食（即从饮食中去除糖分）
对
重新调整她的月经周期产生了深远的影响。
她的月经周期非常
不稳定，不规律，有时长达
60 天或更久，有时甚至根本不来。
然后，当她从饮食中去除糖
和碳水化合物后，现在就
完美了，
对吧？
所以大概每隔28天左右
。 所以我想知道，您是否了解
有很多女性正在
遭受各种不同的
激素挑战或多囊卵巢综合征（PCOS）等疾病的困扰？
您的诊所是否有任何关于
重置月经
周期或逆转
多囊卵巢综合征症状的案例研究？
正确的。 有些
女性的
输卵管等生理构造都很好
，但却
难以怀孕，这种情况并不少见。 她们
禁食、重启，果然，
经过一两个周期，她们就
能够怀孕了。 而且，有些
人在第一个月经周期内出现
痛经、月经量减少等症状并不罕见，
但通常在第二个月经周期内，这些症状就会恢复正常
。 我认为原因在于
下一个周期的激素水平已经基本
确定，而变化通常是
在 6 周的随访中出现的。
所以我们要明确一点，因为禁食
对身体来说是一种压力，不是吗
？ 就我所知，关于
进化论的一切。 如果你禁食，你的
月经周期可能会
停止；如果你进行长时间禁食，
你的身体会发出信号说：
听着，我们这里没有足够的资源
来维持一个孩子的生命，所以我们要
停止运转。 如果你让自己的
体重或体脂低于理想值
，那么，是的，这是真的。 你知道，
任何形式的过度减肥
或快速减肥都会导致月经周期紊乱。 嗯，但是对于
禁食的患者来说，情况往往
恰恰相反。 他们
实际上能够使自己的
荷尔蒙周期恢复正常。 正如我之前提到的，
可能是由于肠道微生物群的改善，雌二醇转化为
雌三醇，从而导致
这种以及其他
我们可能尚未
测量的激素问题恢复正常。 因为你的
身体需要能量来进行
月经周期。 我的
想法是，如果身体
感觉到你没有足够的能量来
生育，它就会停止
月经周期，因为
我认为，如果身体没有足够的储备，生育孩子会很困难。
所以，如果你了解情况，就会发现很多
患者即使
禁食，也不会处于营养匮乏的状态，
因此你不会看到
月经功能普遍紊乱，
因为人们都在禁食。 嗯，你
知道，运动员经常会发现，当
他们的体脂率过低时，
他们会变成一个微不足道的运动员。
你有没有注意到，当有人来到你的
诊所进行长时间的
禁食后，他们生活中的其他方面也会得到
改善，而这些改善与
禁食带来的好处完全无关？我
指的是意志力，以及他们
自我激励、
自律和坚持的能力。
我认为毫无
疑问，这些因素都发挥了作用
。 你知道，这其实也是
教育和恐惧的结合。 人们认为，如果他们从
纽约登上飞机飞往
加利福尼亚，他们会在
科罗拉多州上空饿死，他们认为
他们吃的椒盐卷饼救了他们的命。
当人们禁食 5 天、
10 天或 40 天后，
不吃一顿饭的想法似乎就不
那么可怕了。 你知道，如果没有
健康食品可
吃，他们就会跳过这顿饭，等到下
一顿再吃。 他们不害怕
死亡，也不害怕
挨饿
或资源枯竭。
很多人脑子里有很多恐惧，
这些恐惧完全
不合逻辑、没有必要，
而且有害。
说得太对了。 当你告诉我
有人可以禁食时，那么
一个人最长可以禁食多久？
嗯，没有造成严重后果。
据说一个体重 70 公斤的男性可以禁食
约 70 天，但我们禁食最长的时间
是 40 天。
超过 40 天后，一切都会变得更加
脆弱。 你必须
更加注意电解质
平衡和其他方面。 因此
，40 天的恢复期只占我们患者的 1%
。 绝大多数人禁食时间
为 2 周至 4 周。 所以，
你知道，可能是 10 天，也可能是 14 天，或者 20
天。 那里就是正态分布曲线的典型位置
。 只有少数
人需要禁食更长时间
。
你把这看作是一种医疗
干预。 你不认为
这些人应该
每月频繁地这样做。 你将
其视为主要针对特定​​疾病患者的一种医疗干预措施
。
我认为每个人都应该每天禁食
12小时。 我认为
包括健康人在内的所有人，
至少应该考虑
每年禁食一周；任何
患有
适合禁食的疾病的人，都应该禁食，无论
需要多长时间才能治愈该疾病，
无论需要多久才能康复。
因此，我们确实有一些患者
一年要禁食两到三次，
因为他们
第一次禁食的时间不够长，无法解决病情。
呃，但是你知道，他们的储备不足以
进行更
长时间的禁食。 所以我们会
定期进行这项操作，直到问题
解决为止。
水断食存在哪些安全隐患？   是的
。 嗯，最主要、最
明显的担忧是体位性
低血压。 当人们习惯了
高血压，而你降低
他们的血压时，他们的大脑已经习惯了
较高的灌注水平。 所以，当
血压降低时，他们一开始可能会感到
头晕，直到他们适应
正常的血压为止。 你
肯定不希望有人摔倒、昏厥，或者摔断
什么东西、出什么问题。
脱水是禁食的副作用之一，
也是
刺激康复反应的重要组成部分。 但你
也不希望让某人
过度疲劳，以至于出现
心律失常或其他
问题。 所以，我们
每天监测两次人们的情况，
确保他们保持
平衡。 你知道，我们
在《禁食能否拯救你的生命》一书中所做的一件事，就是详细
列出了禁食的所有规则，以便
人们能够真正理解
禁食过程中发生的事情。 你知道这样做的
好处是什么，但我们写这篇文章也是为了让
他们的医生不再
认为他们疯了，因为他们
对做这样的事情感兴趣。
因为乍一看，让
一个人在
很长一段时间内只喝水，而这竟然会是
一件好事，这听起来有点疯狂。 但当
你真正研究科学，并
结合我们已有的经验，
你会发现，只要
按照规程进行，它就是安全的，而且可以
有效地让
身体有机会自我修复。
你经常遇到的关于禁食的主要误解有哪些？
嗯，有一点是，人们认为禁食会导致身体
虚弱，因为
他们不了解正确
禁食时身体的再利用能力，他们认为禁食会
耗尽肌肉，而且
禁食期间减掉的体重会
在禁食结束后立即恢复。 所以，
身体成分不会发生有益的重新比例变化。
而他们的行为是出于恐惧，嗯，
我认为是出于本能的恐惧，你知道，
我们生来就非常
关心能否吃饱，
因为在自然环境中，这是一种
持续的生物本能。 你
总是很挣扎。 尽量
多吃点东西。 因为我们生活
在自然环境中，处于持续的匮乏状态，所以
禁食从来都是
一种生存手段，是
身体只能在被迫的情况下才能做出的适应
，而不是出于自愿。 但
有趣的是，所有主要
宗教，犹太教、基督教、
印度教、伊斯兰教、基督教、
佛教，都对斋戒有着深深的敬意和
传统。 这是有
原因的，因为它会改变你
对自身和周围世界的感受
。
它与
冥想、头脑清晰和
精神体验等精神传统紧密相连，
我认为正因为很难
做到这一点，所以
你之前提到的一些好处可能部分
是我们难以
量化的。   是的
。 关于禁食，我们最应该谈到但尚未谈到的最重要的事情是什么
？
我们还没有讨论禁食过程中
可能发生的各种机制，
嗯，有些人对此很
感兴趣。 我们聊了
减肥。 你知道，这其实很
明显。 如果不吃饭，你
就会减肥。 但它也具有
天然的功效。 身体会将体内
积聚的多余钠排出体外
。 嗯，这会产生深远的影响，
因为人们在禁食
初期每天都会流失好几磅的体液，
仅仅是因为身体一直在
保留这些体液来缓冲
钠的影响。 钠，你知道，
你想想看。 你取一
汤匙，它是一种药。 它会让
你呕吐。 如果服用过量，
会致命的。 实际上，钠是有半数致死量（
LD50）的，尽管
少量摄入是人体必需的营养素，但过量摄入则
与
高血压和肥胖有关。
你可能会问，钠
没有热量，为什么会让人发胖呢？这是
因为钠会刺激
所谓的被动性过度进食。如果
你吃东西吃到饱，比如吃
糙米，你只是吃到
感觉饱了，不想再吃了，在
其他条件相同的情况下，
加盐，你就会吃得
更多，直到你感到满足为止。
人们会说：“是啊，因为它味道
更好。” 但这就是味道更好的
含义。 这意味着它会导致
大脑中多巴胺分泌增加。 所以
你的大脑会被
盐欺骗。 如果你拿一些食物来说，比如
面包，生命之源，
每磅含有 1500 卡路里，然后你把它
变成黄油船，并在上面涂抹凝固的
牛粪。 然后去掉
盐、油、糖和酵母。 你能
得到什么？ 它叫无酵饼。 这是
逾越节的惩罚。 没人会因为
吃无酵饼而发胖。 但他们
在面包和面包
相关产品方面确实遇到了困难。 这是因为
小麦和水成为了
这些化学物质的载体。 把
牛肉煮熟，然后啃着吃。 你
喜欢白水煮牛肉吗？ 不多。
它是酱汁、
盐以及其他被
运送到托盘上的物品的载体。 所以，我们使用
超加工食品作为
这些化学物质的载体。 这就是
我们陷入困境的原因。 普通人每日摄入热量的70%
来自超加工
食品。 我们甚至还没有讨论
盐、油、糖以外的化学物质和其他物质，比如
乳化剂，以及其他被
认为会影响肠道微生物群的物质
等等。因此，禁食的自然效应
是一种重启效应，可以
清除钠。 我们还没有谈到
排毒。 如果你取一大堆
人类样本，那会是
什么？
脂肪活检，也就是取一
小块脂肪或一小块组织
进行分析，你会发现每个人体内都含有
数百种不同的化学物质，例如多氯联苯、
二恶英、农药残留、重金属等等，只是含量有所
不同。 人们
对此的脆弱程度各不相同。 禁食期间，身体会迅速
调动这些物质并将其排出体外
。 事实上，有些人
说：“哦，它效果这么
好，你不应该禁食。”
身体不知道该怎么做，
会过快地排出毒素，导致
系统超负荷运转，所以不要这样做
。 但事实上，这是身体的
一种生物适应。 它在
调动和
清除材料方面做得很好。 如果你做了脂肪
活检，然后问：
这些脂肪是从哪里来的？这些
毒素是从哪里来的？ 高达 90% 的某些
毒素来源于食用动物性
食物，这些食物会通过生物作用将
这些污染物富集到环境中。
然后，当你食用动物性食物时，
你就会摄入它一生中积累的所有
毒素。 所以当你禁食时，你就会
启动你用来清除
这些东西的系统。 而且每次练习都会
进步。 因此，这些情况
不一定会在
我们进行果汁断食或
改变饮食习惯的情况下以同样的程度发生。 我们讨论了
自主神经系统。 这
是神经系统的一部分，它
控制着所有你无需思考的事情
。 举个例子，如果你
出去跑步，但你的心跳没有
加快，那你就麻烦大了，
甚至可能丧命。 但这种情况
不会发生，因为你的心脏会
自动加速跳动，泵出比
你需要的更多的血液。 而这一切都由
自主神经系统或自动
神经系统控制。 它由两部分组成，
交感神经系统和副交感神经系统。
它们必须保持平衡。 我们已经
发明了数百种治疗方法，
试图重新平衡自主神经
系统。 按摩、生物反馈、
顺势疗法、脊椎按摩疗法、
整骨疗法、针灸、
放松、生物反馈。 你
认为这些东西是如何让人感觉
更好的？ 至少在某种程度上，
它们有助于重新平衡
自主神经系统。
根据我的经验，重新平衡自主神经系统的最有效方法是
禁食。 禁食对
自主神经系统（交感神经和副
交感神经）的平衡有深远的影响。
而我认为，其中最深刻的
影响之一是对味觉神经
适应的影响。 正如我之前提到的，我们做了一项
关于你味觉的研究。
当你禁食的时候，美味的食物也会变得格外
美味。 当你刚开始停止
传统饮食时，这种食物会让人觉得
恶心、没味道、难以下咽。 人们
对此毫无兴趣。 他们无法
想象有人能把它咽下去。
什么类型的食物？
嗯，就是完整的水果、蔬菜，你
知道，就是不加盐、油
和糖的简单食物。 他们简直无法
想象怎么会有人吃那种东西。
但是禁食之后，全植物性食物
开始变得美味可口。 而且吃得越久
，味道越好。 你会逐渐意识到，
你
宁愿吃天然植物性食物，也不愿吃其他人都
在吃的那些高盐、高油、高脂肪的加工食品。
所以，这些是
禁食过程中发生的重大变化，
从研究的角度来看，这些变化不一定容易客观地表现出来
，但它们
对人们的感受和
生活方式有着深刻的影响。 是的，我
在进行
生酮饮食时也注意到了这一点，我发现
我通常会渴望的东西
，突然之间完全没有渴望了
。 有趣的是，当我
谈到
生酮饮食期间味觉的变化时，我发现食物尝起来
更甜了。 我的意思是，我其实
并不是这个意思，因为很明显我并没有
真的吃很多糖。
其实是一些无糖饮料，只是
尝起来甜度高了很多。 它们是
无糖饮料，但显然因为
其中含有一些甜味，
我几乎喝不下去。 但是当我
停止生酮饮食并
开始重新摄入碳水化合物后，
那些饮料尝起来就没那么甜了
。
但改变的是你的味蕾。
生酮饮食是一种模拟禁食的
饮食方式。 它模拟了禁食的一些效果
，其中最显著的就是
味觉的变化，也就是所谓的味觉
神经调节或敏感性。   使
你脱敏的并不是碳水化合物。 这是精制
碳水化合物。
嗯。
因此，如果让人们食用全
植物性食物，比如水果、
蔬菜、完整的简单食物，
他们就能保持敏锐的味觉。
但一旦你让他们重新摄入
精制碳水化合物、加工
碳水化合物，他们就会
再次陷入饮食享乐的陷阱。
抓到你了。 这一个改变彻底改变了我
和我的团队的运动方式、训练方式以及我们对
身体的看法。 丹尼尔·
利伯曼博士来到迪奥时，他解释了
现代鞋子的缓冲
和支撑是如何使我们的脚变得更弱，更
无法完成大自然
赋予它们的能力。 我们失去了
脚部的自然力量和灵活性，这导致了
背痛和膝盖痛等问题。 我之前已经
买了一双Viva赤足鞋。
于是，我把鞋子拿给丹尼尔·利伯曼看，
他告诉我，这正是那种
可以帮助我
恢复足部自然运动和
增强力量的鞋子，但我认为
我得的是足底炎，我的
脚突然开始一直疼痛。
之后，我决定开始
使用 Vivo 赤足鞋来增强我的足部力量
。
利物浦大学的研究也证实了这一点。
他们发现，穿着 vivo 赤足
鞋 6 个月可使足部
力量增强高达 60%。
访问 vivarefoot.com/doac
并使用我的赞助商提供的优惠码 diary 20 可享受
20% 的折扣。 强健的体魄始于
强健的双脚。 那么，
如果有人
好奇的话，下一步该怎么做呢？ 你
建议他们怎么做？ 嗯，我们为您的观众提供一项
我认为非常有价值的免费
服务，那就是
如果他们访问我们的网站 trueorthalth.com 并
填写注册表格
，
我将提供免费的电话咨询，
告诉他们这是否是
他们应该考虑的事情，并
尝试为他们指明正确的
方向。 如果他们真的感兴趣，
可以阅读我们的书《禁食能拯救
你的生命吗？》，这本书会告诉你以及你的
医生，关于如何
安全地进行禁食
以及禁食的好处，你需要知道的一切
。
我会在下面附上所有相关链接，供有
兴趣了解更多信息的人参考。
嗯，需要说明的是，
如果有人进行
断食（只喝水），他们应该寻求医疗
建议和医疗支持。 他们
应该先咨询一下
懂行的人，然后再
尝试在家自己动手。
他们想
通过历史考试和实验课来确保自己是合格的候选人。
他们希望确保如果禁食，禁食时要保持休息
状态，
适当补充水分，并且
谨慎地恢复进食，因为
如果处理不当，可能会造成严重问题
。
提到
禁食的力量，你脑海中会浮现出哪个具体的案例研究？ 我知道你之前谈到过一位
患有
淋巴瘤的女士，我在《
英国医学杂志》上读到过她的病例，我记得是
2015 年发表的。
我认为，比
个案报告更有力的是
我们所做的这些研究，这些研究涉及数十人，
在某些情况下甚至接近 200 人，
而且数据的一致性也证明了这一点。 这种
方法是
迄今为止治疗高血压及其并发症（导致
死亡和残疾的主要原因）最有效的治疗方法
。 如果一个人患有原发性
高血压，并且禁食时间足够长，
他的血压就会恢复正常
。 如果他们愿意做一些
危险和激进的事情，比如
健康饮食、锻炼身体、按时睡觉，
他们就能保持这些成果。
我们这个播客有个结尾的传统，
最后一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个
问题，但他并不知道这个问题是
留给谁的。
留给你的这个问题相当棘手
，但也很有趣。
也就是说，你
认为正在毁掉大多数人生活的最大谎言是什么？
我认为最大的错误之一是
人们认为健康来自于
药丸、药水、药粉和各种疗法，
而不是健康的生活方式。 健康是
健康生活方式的直接结果，
这意味着饮食、睡眠和运动。
但它们很难做到，尤其是在
我们生活的这个世界里，你知道，
我看到的一切似乎都在试图操纵
我大脑中的神经递质，
让我上瘾，
嗯，人们都在试图兜售
快乐陷阱。 他们试图告诉
你你想听的话，而不是你
需要知道的话。 你想听到的是，
有一种方法可以不用做
难事，但仍然可以获得良好的收益。
你需要知道的是如何去做
难事，这样你才能获得成功。
我认为
21世纪的标志性特征就是，你有能力
去做那些
你知道应该做的事情，以获得长远
利益，而不是短期利益。 我
认为延迟满足感
或许是21世纪的一个显著特征
。 我的意思是，我们都听说过
那种拿饼干
给孩子们做的实验，看看哪些孩子
会拿走第一块饼干，哪些孩子
会等到两块饼干之后再拿。 但
我觉得，随着我人生阅历的增长，
我越来越意识到，
其实每一本自助书籍都
可以只有一页，内容可以很简单，
比如“延迟满足”。 比如，
做对
你长远发展最有利的事情，而不是只考虑
你的短期利益。
我认为
每个人都应该
努力培养三种品质。 无论是伴侣、
员工还是
朋友，你真正追求的
都是诚实、正直和智慧。
所以，诚实意味着他们会说
真话。
嗯。
正直意味着他们会做
正确的事。 而智慧意味着
他们会把事情做对。
嗯。 这同样适用于我们自己，对吧
。 你是否诚实正直，
拥有高度的诚信，并且能够明智地做出
自己的决定？
我认为这些特质
决定了成功，但
更重要的是决定了幸福。
我遇到的那些快乐的人，通常都
具备这三方面的能力
。 有些人非常
聪明，但他们未必会
做正确的事。 有些人很
诚实，你知道他们会说
真话，但不一定会说
全部的真话。 所以，
我认为，要想有
较高的
成功概率，你必须同时具备这三点。
你目前在忙什么呢
？ 你最近在忙些什么
？
我们正在准备
启动一项重大研究。 我们将
招募 2000 至 3000 人，让
他们终身受益。 我们将
跟踪他们，看看能否
避免人们在生命尽头平均经历 16 年的浅尝辄止
。 我们相信，通过饮食、睡眠、
运动和定期禁食，我们可以避免
常见的虚弱症，
使人们生命中的最后 20 年成为
他们生命中最美好的时光，而不是最
糟糕的时光。
你知道，你说过在你的诊所里，只有 1%
的患者会进行 40 天的禁食。
这些病人是谁？
他们正在遭受什么痛苦？ 他们遇到了什么
困难？ 因为这确实有点
极端。
其中一位女性是牙医，她在一次
继续教育会议上被一根室外电线杆击中，导致脑外伤。具有讽刺意味的是，这次会议的室外电线杆就是她被击中的那根电线杆。 她
开始头疼。  16 年来，她每天
从早上 8 点到晚上 10 点，每分每秒都遭受持续的头痛
。
于是她进来禁食了 41 天，
在此期间，
她的头痛症状得到了很大程度的缓解。 她反驳道。
她出现了一些前驱症状，轻微的，你
知道的，就是一些症状。
六个月后，他又进行了第二次为期 40 天的禁食。 现在已经
过去12年了。 她没有
头痛。 所以，和
我们很多病人一样，她的动机是
疼痛、行动不便和对死亡的恐惧。
为了康复，他们愿意做任何事，包括
长时间的禁食。
嗯，那些长时间禁食的人
通常都是非常有动力的
人，他们的动力主要来自
身体健康目标。 不总是如此。
有些人进行斋戒是为了进行
精神修行或其他类型的活动。
但我们遇到的大多数人都是通过
改变饮食和生活方式，并服用
药物来治疗自身疾病，但都未能成功解决的。 你知道，那里的人都说，
真正的北方健康
中心应该是最后的选择。 我的一位
同事，愿他安息，约翰·
麦克杜格尔过去常说，我们就是
惩罚。 如果他给病人
做了饮食调整，
但没能完全
解决问题，他就会
向病人道歉说：“非常
抱歉，但你需要去
戈德哈默那里。祝你好运。”
因为他认为这是
人们被
要求去做的最难的事情之一。 我认为这是
你要求人们做的最难的事情。
不是禁食。 这并不
难。 难的是回到
一个旨在
让你肥胖、生病和痛苦的世界，
努力健康地生活，有
尊严地生活，并应对
成功带来的社会压力。
正如我所说，很多时候
我看到那些最容易成功的人，反而不一定是
最善于交际的人。
非常感谢您
所做的工作，因为它非常精彩，
您为那些常常别无选择的人提供了另一种
治疗选择
。
今天来之前，我妻子说：“
别紧张，跟他说话没关系
，你知道，我
一年要跟 50 到 100 个人讲上百次话。”
我当时就说：“是啊，詹妮弗，这就像
每天都要和 50 到 100 个人说话一样，只不过这次要持续 400
年。”
谢谢你帮忙宣传。
不，我的听众思想都很
开放。 他们很聪明。 他们很
精明。 我希望他们也同样好奇。
所以这真的很有意思。我
觉得，当我们思考
长时间禁食时，我们通常会关注
生理变化，
比如我们之前讨论过的
糖原储备耗尽、
酮体以及所有这些东西，还有
β-羟基丁酸（或者不管
那个很专业的词是什么）。但实际上，我认为这一切中
真正被低估的部分是
心理变化。
当你意识到
自己可以完成某件事时，心理变化就会发生。而且，正如
你所说，当你
重新平衡和重置你的多巴胺
水平时，
你的味觉也会适应禁食状态。
这可以起到
一种干预作用，一种心理
和生理上的干预，让
你稍微恢复一下状态。 我每年
至少会进行一次生酮饮食，
有时甚至两次或三次。 我正在进行
生酮饮食，这就像对
我的
生活习惯进行了一次彻底的重置。 就像重置我的习惯一样。 它能
重置我的欲望和渴求。 所以
想想看，当病人去看
医生时，他们会说：“哦，我有
高血压。” 他们会说：
“听着，我们向你保证，如果你
完全按照我们说的做，我们保证
你永远不会好起来。你
余生都会生病，而且会
永远服用这些药物。”
到目前为止，我还没有遇到过这种情况
。
当他们克服了原本看似
无助、绝望、
束手无策的问题时，他们的整个思维模式就发生了改变。
改变他们，改变他们对
现实的看法。
当然。 我的意思是，你
所说的其实是习得性
无助，如果有人告诉你你
无能为力，那么你就会
陷入……我的意思是，研究表明，
你会陷入习得性
无助的状态，你实际上会停止
尝试帮助自己，并屈服。
前几天我读了一篇关于老鼠的研究，这些老鼠
陷入了习得性
无助的状态，因为……哦
，它们甚至都
不愿意再尝试了。 是的。   是的
。 嗯，这真是个很好的
例子。   是的
。   这种情况也
发生在人类身上。 如果
有人告诉你某件事
无法改变，你就束手无策了。 你
完蛋了。
当您准备好体验一次
改变人生的经历时，我们非常欢迎您
成为我们的客人。
到中心来。 稍微禁食一下。
我跟你说，你是个非常优秀的
候选人。 你会经历一段紧张但又
积极的体验，
好吗？ 我们会确保你
进来，就出去。   好的
。 这是我此次访问的先决条件
。 非常感谢您，科尔曼博士。
继续做你正在做的事情。
谢谢。
请务必将我接下来要说的话保密
。 我邀请你们中的 10,000 人
更深入地了解一位 CEO 的日记
。 欢迎来到我的核心圈子。 这是
我即将向全世界推出的一个全新的私人社区
。 我们这里发生了很多
不可思议的事情，但你却
从未见过。
我在录制对话时，iPad 上会显示一些简要说明
。 我们有一些从未
公开过的视频片段。 我们有
与嘉宾的幕后访谈，还有
从未
发布过的剧集等等。 在这个
圈子里，你可以直接联系到我。
您可以告诉我们您希望这个节目
成为什么样子，您希望我们采访谁，以及
您
希望我们进行哪些类型的对话。 但请记住，目前
我们只邀请前 10,000 名
加入的人，活动即止。 所以，如果
您想加入我们这个私密的小
团体，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。
我会在那里和你谈谈。
[音乐]